Вариант 16. Код отформатирован в соответствии с соглашением о кодировании компании Google.

Задание практическая работа номер 1:

В рамках работы студенту необходимо разработать программу, формирующую программный объект на основании его описания в виде текстовой строки. В строке задается тип объекта и его свойства. Свойства могут иметь различные типы данных (целый, дробный, строковый, дата, время). Строковые свойства выделяются кавычками. Дата описывается в формате гггг.мм.дд и записывается без кавычек. Время описывается в формате чч:мм. Друг от друга свойства отделяются группой из одного или более пробелов. Разработанная программа должна корректно обрабатывать различные варианты корректных входных данных (обработку ошибок можно не выполнять).

Цена топлива: тип топлива (строка в характерном формате), дата, цена (дробное).

Задание практическая работа номер 2:

Исходный код предыдущей работы надо поместить в git-репозиторий. После этого доработать этот код в соответствии с заданием и добавить изменения в этот же репозиторий. Задание заключается в улучшении программы работы 1 в части разбиения исходного кода на более простые функции. Исходный код должен быть отформатирован в соответствии с одним из популярных соглашений о кодировании - например, соглашении компании Google. Функции программы должны соответствовать принципу SRP.

Задание практическая работа номер 3:

Работа заключается в улучшении программы работы 2 в части выделения вспомогательных классов, обработки исключительных ситуаций и покрытии созданного кода тестами. Программа должна корректно обрабатывать не только корректные входные строки, но и некорректные.
